Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Xu Xin
Jom ikut saya sekejap.
Baiklah, Cikgu.
Xu Xin
Adakah anda ingat hari itu
bila Cikgu Liao datang menonton persembahan kamu?
Daripada semua orang, dia perasan anda serta-merta.
Ia adalah peluang yang jarang untuk latihan dengan kumpulan tarian mereka.
Jika anda berjaya, anda juga boleh belajar di luar negara.
Apa pendapat anda?
Cikgu Wu
Saya mungkin memerlukan sedikit masa untuk memikirkannya.
Bolehkah saya memberikan jawapan saya selepas saya membuat keputusan?
Kemudian beritahu saya sebaik sahaja anda membuat keputusan.
Saya dengar ada peluang latihan yang hebat.
Tetapi anda menyerah.
Anda telah menari selama bertahun-tahun.
Tidakkah anda mahu mencuba membuat persembahan di pentas yang lebih besar?
Cubalah?
Saya belum mahu meninggalkan sekolah lagi.
Adakah anda tidak mahu meninggalkan sekolah,
atau adakah kerana anda tidak boleh melepaskan
teman lelaki baru anda?
Xu Xin
Ini adalah keputusan besar dalam hidup anda.
Anda benar-benar perlu memikirkannya.
Jadi anda tidak akan menyesal di kemudian hari.
Kenapa awak tidak belajar seni?
Saya dibesarkan di tepi laut.
Biasanya, saya sepatutnya seperti ibu bapa saya,
dan menjadi nelayan.
Tetapi anda tahu apa?
Dari saat saya mula-mula mengambil berus cat,
Saya rasa seperti saya telah menjumpai
apa yang saya benar-benar suka lakukan.
Dan saya tahu saya boleh melakukannya dengan sangat baik.
Sama seperti Matisse.
Saya tidak begitu berbakat.
Cuma saya sepatutnya mengikut cara ibu bapa saya
dan menjalani kehidupan itu.
Tetapi saya semakin hanyut.
Bagaimana dengan awak?
saya tak tahu.
Ibu saya memilih menari untuk saya.
Saya sangat muda ketika itu.
Jadi saya tidak mempunyai sebarang pendapat.
Latihan setiap hari adalah sukar,
tetapi saya tetap dengannya.
Jika anda bertanya kepada saya apa yang saya suka,
atau apa yang saya mahu lakukan,
Sejujurnya saya tidak tahu.
saya tahu.
Anda akan menulis novel.
Bukan cerita dalam talian itu,
tetapi sebagai penulis sebenar.
Seperti yang itu...
siapa nama dia...
Charlotte Bronte.
Ya.
Itu dia.
Cikgu Zhong
Saya telah memutuskan untuk melepaskan peluang menyertai rombongan tarian.
Kerana saya telah menemui matlamat baru sekarang.
Saya mahu bersama orang yang paling penting dalam hidup saya
dan buat masa depan bersama.
Selesai menonton.
Semua selesai.
Biar saya teka.
Jadi adakah isteri pembunuh?
Tidak.
Teka lagi.
Betul ke? bukan dia?
Kemudian siapa lagi yang boleh?
Bergurau sahaja.
Anda faham, itu adalah isteri.
Awak tipu saya!
Menjadi pandai, ya?
Hari semakin larut.
Saya patut pulang.
Ya, sudah lewat.
Mengapa tidak tinggal di sini malam ini?
Anda tahu bagaimana keadaan ibu saya.
Dia betul-betul tegas dengan saya.
Jika saya tidak kembali tepat pada masanya,
dia akan menelefon dan mengomel saya tanpa henti.
Kami telah bersama untuk sekian lama.
Patutkah kami pergi melawat ibu anda?
Tetapi ibu saya,
dia terlalu tegas.
Saya takut dia mungkin tidak menyukai awak.
jangan risau.
Saya akan pastikan berkelakuan baik.
Saya akan buat dia suka saya.
mak.
makcik.
Masuk, cepat.
kamu anak muda...
Selalu makan luar.
secara jujur,
makanan di luar sana tidak bersih.
Anda tahu itu, kan?
Jadi,
jarang ada hidangan yang dimasak sendiri.
Makan lebih.
ini sedap.
Makcik, anda seorang tukang masak yang hebat.
Lu, awak buat apa untuk kerja?
mak.
Lu Ming ialah seorang artis.
Jadi,
anak perempuan saya mendapati dirinya
artis sebagai teman lelaki?
Awak terlalu baik, Makcik.
saya baru tamat pengajian.
Saya belum terkenal lagi.
Tetapi saya akan bekerja keras.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberi Xu Xin kehidupan yang lebih baik.
makcik.
Xu Xin berkeras untuk membasuh pinggan sendiri.
Dia minta saya datang menemani awak.
itu bagus.
Duduklah.
Jom sembang.
Xu Xin kami,
dia belajar tarian sejak dia kecil lagi.
Dia telah memenangi banyak anugerah.
Jadi,
Saya sangat berharap masa depan dia
akan benar-benar bahagia,
riang.
Makcik jangan risau.
Saya akan pastikan dia gembira.
saya tahu.
Anda sudah berkata begitu tadi.
Sebenarnya sebagai ibu,
Saya mahu Xu Xin gembira sekarang,
bukan sahaja pada masa hadapan.
Adakah anda faham maksud saya?
Sudah tentu.
Saya tahu anda berdua benar-benar mengambil berat antara satu sama lain.
Saya tak patut ganggu hubungan awak.
Lagipun, saya juga muda suatu ketika dahulu.
Betul ke?
Ia hanya...
Saya harap anda tidak terlibat secara mendalam.
Kerana apabila anda bersama,
Xu Xin mungkin tidak mendapat kebahagiaan yang sepatutnya.
Adakah anda faham apa yang saya katakan?
Apa yang anda fikirkan?
tiada apa.
Sejak kita meninggalkan tempat saya,
anda telah kelihatan lemah.
Adakah ibu saya mengatakan sesuatu kepada awak?
Tidak.
Kami hanya berbual tentang perkara seharian.
Xu Xin
Pernahkah awak menyesal bersama saya?
Bagaimana saya boleh menyesal, bodoh?
Awak layan saya dengan baik.
Tetapi sekarang, saya tidak boleh
memberi anda kehidupan yang kaya.
Kenapa perlu risau tentang itu?
Asalkan kita bersama, itu sudah memadai.
Dan saya tidak perlukan awak untuk menyokong saya.
Kita boleh bekerja keras bersama-sama.
Mulai esok,
Saya akan bekerja di studio tarian.
Walaupun saya belum dapat membuat persembahan di atas pentas,
saya percaya
selagi saya terus menari,
suatu hari nanti saya akan kembali ke pentas.
Anda pasti akan.
Tarian awak adalah yang paling indah yang pernah saya lihat.
Itu lebih seperti awak.
Jom, kita balik.
mak.
Ibu, apa yang salah?
Xu Xin.
Xu Xin, kemari!
Mari sini, mari sini!
Datang sini.
Bukankah anda berkata anda tidak sihat?
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini Yu Qiao.
Ini ialah ibu Yu Qiao, Auntie Wu.
Dan ini adalah Xin Xin kami.
tolong,
Saya melihat awak semasa awak kecil.
Sekarang awak sudah dewasa.
Awak semakin cantik dan cantik.
Awak call saya balik hanya untuk blind date?
Apa lagi yang anda fikirkan?
Saya baru sahaja bercakap dengan Yu Qiao.
Dia belajar kewangan.
Dia mempunyai pendapatan yang tinggi.
Dan dia memang baik hati.
Dia mempunyai kualiti yang hebat.
Betul tak?
Maaf, Auntie Wu, Yu Qiao.
Maaf kerana membuat anda datang selama ini untuk apa-apa.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Xu Xin.
Maaf.
Mak Cik Wu, Yu Qiao.
Saya sudah mempunyai teman lelaki.
Saya betul-betul minta maaf.
Xu Xin.
awak buat apa?
Jika anda berani keluar hari ini,
tak payah balik.
mak.
Saya mahu memutuskan hubungan saya sendiri.
Awak bukan budak lagi.
Bolehkah cinta meletakkan makanan di atas meja?
Tolong jangan berpura-pura sakit
untuk menakutkan saya lagi.
saya akan pergi.
awak...
Lu Ming.
Pada masa hadapan, saya sangat mahu
pergi ke mana sahaja saya mahu.
Alangkah baiknya jika saya dapat mengembara ke seluruh dunia.
Apabila kita mempunyai wang pada masa hadapan,
Saya pasti akan membawa anda mengembara dunia.
Betul ke?
Sudah tentu.
Saya akan membantu anda mencapai semua impian anda.
Nah, saya mempunyai banyak impian.
saya harap
Saya boleh menjadi penari bintang suatu hari nanti.
Saya mahu berada di bawah tumpuan di atas pentas besar.
Saya juga ingin menjadi penulis novel misteri.
Saya ingin menulis semua cerita yang saya lihat.
Kemudian pada masa hadapan,
bagaimana kalau kita membina rumah tradisional yang besar?
apa?
Dan kita boleh mendapatkan seekor anjing kemudian.
Besarkan anak-anak kita bersama-sama dengan penuh kasih sayang.
Saya fikir kita pasti akan mempunyai
ramai dan ramai kanak-kanak.
Bayangkan saja,
rumah akan penuh dengan bunga dan tumbuhan.
Ia mungkin menyusahkan untuk dijaga,
tetapi saya tahu anda akan menyukainya.
Anda sangat menyayangi kanak-kanak,
anda pasti akan menjadi ibu yang hebat.
Xu Xin
Anda benar-benar anugerah dari atas.
Hadiah terbaik, terbaik, terbaik yang pernah ada.
Saya benar-benar bertuah.
Untuk bersama awak.
Selepas bertemu dengan awak,
Saya benar-benar percaya pada perancangan takdir.
Saya fikir anda mesti merasakan perkara yang sama.
sebelum ini,
Saya berasa seperti saya
orang yang paling berbeza di dunia.
Tetapi apabila saya bersama awak,
Saya rasa seperti dunia ini
sangat suci, hanya kami berdua.
Cik Xu Xin,
sudikah awak berkahwin dengan saya?
Adakah anda serius?
pasti.
Jadi, sudikah awak berkahwin dengan saya?
Saya rasa rancangan awak hebat.
Jadi, adakah itu bermakna awak akan berkahwin dengan saya?
makcik
Adakah anda di sini untuk melihat Xu Xin?
Dia tiada di sini.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Duduklah.
Saya akan ambil air.
Tolong tinggalkan Xu Xin.
Saya telah memberitahu anda selama ini,
Saya tidak mahu kamu berdua bersama.
Saya telah memberitahu anda banyak kali juga.
Tengok awak berdua.
Apakah jenis tempat yang anda tinggal sekarang?
makcik,
Ini hanya sementara.
Saya akan bergantung pada kemampuan saya sendiri.
Kami akan berpindah ke tempat yang lebih baik tidak lama lagi.
Berapa lama masa yang diambil?
Boleh tunggu? Bolehkah dia menunggu?
makcik,
Xu Xin dan saya benar-benar menyayangi satu sama lain.
Saya akan mencintainya seumur hidup saya.
ya.
Saya percaya apa yang awak cakap.
Saya telah melihat ramai kanak-kanak seperti anda.
Ini adalah kad.
Anggap ia menyokong kerjaya anda.
Saya tidak boleh menerimanya.
Adakah anda tidak akan bertanya berapa harganya?
Ia bukan tentang wang.
Saya akan bergantung pada diri saya sendiri.
Dan apa yang anda ada?
Dia menyerahkan kerjayanya untuk awak.
Dia melepaskan peluang untuk pergi ke luar negara.
Dia sudah berputus asa.
Dan apa yang dia dapat sebagai balasan?
makcik,
Tolong beri saya peluang.
Tolonglah.
makcik,
Jangan sentuh saya.
Saya merayu kepada anda, sila tinggalkan Xu Xin.
Saya merayu awak.
Tolong, saya merayu.
Tolong, tinggalkan saja keluarga kami.
Tolonglah.
Saya merayu awak.
Saya tidak akan meninggalkan Xu Xin.
Saya tidak akan benarkan anda berdua bersama, walaupun ia membunuh saya.
Lu Ming.
Xu Ran.
Ia benar-benar awak.
Lama tak jumpa.
Sudah berapa tahun?
Ya, tidak hairanlah anda kelihatan begitu akrab.
dah lama dah.
Jom, duduk.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini?
Hanya sibuk dengan urusan kerja.
Saya masih ingat selepas anda menamatkan sekolah menengah,
anda memohon ke sekolah seni.
Mesti dah jadi artis sekarang kan?
Tidak juga.
Saya hanya melakukan beberapa kerja kreatif.
Anda bersikap sederhana.
Anda sangat berbakat dalam seni di sekolah.
Dan saya ingat awak memenangi banyak anugerah.
Saya ingat cikgu semua cakap
anda pasti akan menjadi artis yang hebat suatu hari nanti.
Adakah anda ingat itu?
Ramai gadis di sekolah mengagumi anda.
Malah saya cemburu dengan awak.
Jadi apakah projek besar anda sekarang?
Hanya beberapa karya seni pemasangan.
Lu Ming.
Bagi saya,
Saya telah bekerja pada beberapa perniagaan kebelakangan ini.
Jika anda memerlukan apa-apa,
anda sentiasa boleh datang kepada saya.
ayuh,
mari kita menambah satu sama lain sebagai kawan.
pasti.
Di sini.
Anda mengimbas kod saya.
Auntie cakap apa?
Ibu saya berkata dia tidak mahu bercakap dengan saya lagi.
Tetapi saya percaya
dia akan menerima kita pada akhirnya.
Mari kita jaga satu sama lain mulai sekarang, Pak Lu.
Marilah kita menjaga satu sama lain mulai sekarang.
Puan Sun.
bos,
kami hanya menjual satu lukisan pada bulan ini.
encik Lu,
biar saya katakan begini.
Karya anda terlalu halus untuk orang awam.
Bolehkah anda mencipta
beberapa bahagian yang lebih popular di kalangan orang ramai?
Seperti potret realistik wanita cantik,
atau mungkin beberapa landskap.
Terima kasih atas cadangan anda,
tetapi saya ingin berpegang pada gaya saya sendiri.
apa maksud awak?
Mengapa membatalkan pameran seni itu selepas menjanjikannya?
Belum pun bermula.
Bagaimana anda tahu ia akan kehilangan wang?
Adakah anda tahu berapa banyak yang saya masukkan ke dalam bahagian ini?
Saya tidak tidur atau makan dengan betul setiap hari.
Saya telah bekerja keras untuk karya ini untuk sekian lama.
Hampir setahun penuh.
Adakah anda tahu itu?
Selamat tinggal, semua orang.
selamat tinggal cikgu.
jom pergi.
selamat tinggal cikgu. Selamat tinggal!
Ayuh, ucap selamat tinggal kepada cikgu.
Lu Ming.
Kami sekelas lama.
Saya akan terus ke intinya.
Saya telah melihat beberapa kerja anda.
saya sangat suka.
Jadi saya tiba-tiba mendapat idea yang bagus.
Saya mengenali beberapa pemilik perniagaan.
Mereka mahu melabur
perkara yang berkaitan dengan industri budaya dan seni.
Jadi saya fikir,
Anda seorang artis yang hebat.
Sebagai ejen anda,
Saya akan bawa awak jumpa mereka.
Biarkan mereka melabur dalam anda.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak mahu kerja saya terlalu dikomersialkan.
kenapa tidak
Kerja saya adalah ekspresi diri saya.
Apa yang penting bagi saya ialah proses kreatif.
Jika kerja saya dikomersialkan,
Saya akan berasa tidak selesa.
Dan tidak percuma.
Saya harap kerja saya
dapat dihayati oleh mereka yang benar-benar memahaminya.
Xu Xin.
Apa yang berlaku?
Inilah yang berlaku.
Cikgu Xu Xin
terjatuh semasa berlatih tarian hari ini.
Kami membawanya ke hospital.
Doktor kata dia cedera tulang.
Dia memerlukan tempoh rehat yang lama.
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Anda tidak perlu bekerja keras.
saya sihat.
Itu sahaja
untuk masa yang lama,
Saya mungkin tidak boleh menari.
Doktor kata saya perlu berehat dengan baik.
Saya tidak boleh terlalu letih.
Jika tidak, ia boleh meninggalkan masalah yang berpanjangan.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi sekarang.
terima kasih.
Ini semua salah saya.
Saya membuat anda bekerja keras.
Bukan salah awak.
Saya sendiri hanya cuai.
Tetapi kebelakangan ini, saya mungkin
tidak boleh pergi kerja.
Sekarang bukan masa untuk bercakap tentang itu.
Fokus sahaja untuk berehat.
Biar saya jaga awak.
Kami suami isteri.
Saya sepatutnya menjaga awak dengan baik.
Ayuh, angkat perlahan-lahan.
Berhati-hati.
Anda nampaknya semakin pulih kebelakangan ini.
Lu Ming.
Terima kasih kerana menjaga saya.
Dan melambatkan kerja anda.
apa yang awak cakap ni?
Kami suami isteri.
Kita sepatutnya menyokong satu sama lain.
Dan saling menjaga.
Sebaik sahaja saya pulih daripada kecederaan ini,
Saya akan kembali ke studio tarian.
Kemudian anda boleh fokus pada seni anda.
Bersangka baik dulu.
By the way,
Adakah keadaan kewangan kita
agak ketat kebelakangan ini?
Tidak sama sekali.
Saya baru sahaja menjual lukisan hari ini.
Ia dijual dengan harga yang agak banyak.
jangan risau.
Betul ke?
itu hebat!
Saya percaya keadaan akan menjadi lebih baik untuk kita.
Mereka pasti akan menjadi lebih baik.
Yang pasti.
Saya akan menerima panggilan ini.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Encik Ma, awak di sini.
encik Mak.
Ini mesti Cikgu Lu kan?
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini ialah Lu Ming.
Seorang artis pemasangan yang terkenal.
Dia juga seorang guru kelas dunia masa depan.
Dan dia adalah rakan sekelas saya.
Dan ini adalah Encik Ma yang terkenal.
Warren Buffett pelaburan seni.
Dia juga pelabur yang paling berwawasan.
Itu semua hanya reputasi.
Saya hanya suka seni.
Hello, Encik Ma.
Cikgu Lu.
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak.
Jom, duduk.
Apa yang anda kerjakan kebelakangan ini?
Baru-baru ini, saya telah mencipta
kepingan yang diilhamkan oleh refleksi peribadi.
Dan meneroka nilai butiran emosi.
Seni pemasangan, bukan?
Seperti meletakkan kencing di ruang awam?
Perkara seperti itu?
saya faham.
Cikgu Lu.
kerja awak,
ia menarik,
tetapi secara peribadi,
Saya mempunyai beberapa pemikiran.
Ambil sahaja sebagai maklum balas.
Teruskan, Encik Ma.
kerja dia
tidak mempunyai sedikit topikal.
Seni kontemporari,
anda perlu menghubungkannya dengan isu sosial semasa.
Itulah cara anda membuat orang bercakap.
Topik hangat maksudnya
kontroversi.
Apa sahaja yang menjadi trend dalam masyarakat,
itulah yang kita cipta.
Apa sahaja yang orang risaukan,
kita kuatkan kebimbangan itu.
Itulah cara anda mendapat perhatian.
Bukankah itu hanya mengeksploitasi emosi orang ramai?
encik Mak.
Makan sesuatu, ayuh.
Belum ada yang menyentuhnya.
Masih terlalu muda.
Cikgu Lu.
Seni datang dalam pelbagai bentuk.
Anda tidak boleh selalu melakukan seni tinggi yang menarik minat segelintir orang.
Apakah nilainya?
Baiklah.
Jika anda tidak menyukai idea itu,
kami akan cuba sesuatu yang lain.
Anda memerlukan sesuatu dengan cangkuk.
Sebagai contoh, di dunia,
karya seni pemasangan terbesar.
Atau pemasangan yang menggabungkan Timur dan Barat.
dengan cara itu,
anda boleh membuat pemasangan anda di hadapan semua orang.
Selesaikan karya seni anda,
kemudian meletupkannya.
Dengan satu letupan,
itu semua wang.
encik Mak.
Bukankah anda berkata anda tidak mementingkan wang?
Adalah baik untuk orang muda mempunyai kebanggaan.
Tetapi jika kita benar-benar tidak bersetuju,
pintu di sana.
encik Mak.
Lu Ming tidak bermaksud begitu.
Ayuh.
Lu Ming dan saya akan bersulang untuk awak.
Lu Ming.
Ayuh, bersama-sama.
Saya sentiasa menyesal
tidak dapat mengembara kembali ke era Van Gogh
dan beri dia sedikit dana.
Jadi dia boleh dengan bebas menyatakan bakatnya.
Jadi dia tidak akan mati dalam keadaan miskin.
Ayuh.
Nasib baik Van Gogh tak pernah jumpa awak.
Jika dia telah bertemu dengan anda,
bunga mataharinya mungkin telah bertukar menjadi pokok wang.
dan telinganya mungkin telah ditutup dengan emas.
Pergi sejauh yang anda boleh.
encik Mak.
Tolong jangan kisah dia.
Saya tidak tahu apa yang berlaku dengan dia hari ini.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Saya akan kembali segera.
Isnin.
awak buat apa?
jom pergi.
Balik dengan saya.
Minta maaf kepada Encik Ma.
Kenapa saya perlu meminta maaf kepadanya?
Dia hanya seorang ahli perniagaan yang berpura-pura menjadi artistik.
Dia akan merosakkan seni. diam.
Biar saya tanya awak.
Adakah anda mahu kehidupan yang normal,
atau adakah anda mahukan seni yang anda kejar?
Jika anda inginkan kehidupan yang normal,
kerja awak bukan seni sama sekali.
Ia hanya satu lagi produk di pasaran.
Dan anda hanya seorang pekerja.
Jika anda mahukan seni,
boleh keadaan hidup anda
benar-benar menyokong seni anda?
Jika seorang artis meninggal dunia,
seni mereka masih hidup.
Saya tidak akan berkompromi.
Isnin.
Lu Ming.
Tunggu sekejap.
saya mengandung.
Xu Xin.
Nama bayi itu—
Kita boleh membuat keputusan selepas mereka dilahirkan.
Adakah anda mempunyai nama panggilan dalam fikiran sekarang?
Jom telefon
mereka Xiao Tangyuan.